Haleluya!
Pemirsa, terima kasih untuk waktu anda.
waktu Tuhan adalah yang terbaik.
Saya ingin bersukacita dengan anda karena suasana ini dari Tuhan.
Layanan SCOAN Minggu
Yang anda butuhkan hanyalah merenungkan kesaksian yang telah anda dengar sejak pagi.
Banyak kesaksian, yang merupakan karya Tuhan.
Renungkan firman.
Semakin anda merenungkan firman, semakin hati anda melaksanakan firman.
Ketika firman mendominasi hati kita, karakter dan perilaku kita dipengaruhinya.
Kesaksian ini, kesaksian itu - semua menunjuk pada keselamatan.
Semakin anda merenungkan firman dan kesaksian, semakin hati anda beraksi sesuai firman.
Dan saat kita biarkan semua ini mempengaruhi kita, itu mengarahkan kita ke karakter dan perilaku yang baik.
Ketika semua yang anda telah lihat dan dengar sejak pagi,
pesan yang disampaikan Penginjil di sini hari ini ...
Jika anda izinkan semua ini mendominasi hati anda, itu akan mempengaruhi perilaku dan karakter anda.
Ketika anda meninggalkan tempat ini hari ini, anda akan mendapati saja diri anda berperilaku berbeda.
Tidak lagi cara anda berperilaku sebelumnya.
Anda seorang perokok? Anda dapati diri anda tidak merokok lagi.
Anda bicara terlalu banyak? Anda dapati saja diri anda ....
Kita semua sedang menunggu sesuatu.
Ketika urapan kesembuhan hadir, kita buat permintaan melalui iman.
Tapi ada urapan kesembuhan di mana-mana.
Inilah sebabnya mengapa anda bisa menari, anda senang sejak pagi.
Mereka yang diabetes, tidak bisa merasakannya lagi.
Hipertensi tiba-tiba hilang.
Anda sudah menari-nari, hal seperti ini tidak bisa anda lakukan di rumah tanpa minum obat atau tablet.
Tapi anda sudah ...
Ada sesuatu!
Ada sesuatu ... apa sesuatu itu?
Ya Tuhan.
Anda sampai tiba-tiba memiliki iman bahwa ada sesuatu yang anda tidak bisa lihat.
Anda belum melihat, anda tidak tahu apa sesuatu itu, tetapi karena iman anda,
Anda percaya ada sesuatu!
Itu adalah iman.
Layanan SCOAN Minggu
Iman adalah mengharapkan Tuhan melakukan apa yang Dia janjikan.
Itulah iman!
Saya melihat ketika anda sedang berputar.
Ada sesuatu..
Ketika anda lihat, tidak terlihat sesuatu itu.
Ada sesuatu. Apa itu; di mana sesuatu itu?
Padahal anda belum melihat sesuatu itu - Karena anda percaya!
Iman, itulah iman.
Jadi, di sini ada urapan kesembuhan.
Saya bisa merasakannya.
Layanan SCOAN Minggu
Jadi, ketika urapan kesembuhan, maksud saya kebajikan penyembuhan, hadir di suatu tempat -
melalui iman kita, kita buat permintaan pada urapan itu.
Mukjizat dan semua berkat Tuhan datang dengan membuat permintaan pada urapan melalui iman kita.
Pengurapan itu ada di mana-mana; ada lebih dari cukup.
Jadi apa yang anda minta - ada lebih dari cukup.
Iman adalah kepercayaan. Katakan pada sebelah anda.
Iman adalah kepercayaan.
Saya tidak bisa mendengar anda.
Lagi.
Iman adalah kepercayaan.
Ini sebabnya anda membutuhkan kepercayaan itu - iman untuk meminta urapan itu.
Urapan adalah kuasa Tuhan.
Di mana ada Tuhan, ada kuasa.
Di sini Tuhan, di sini kuasa.
Ketika Tuhan tersenyum, kuasa tersenyum.
Ketika Allah berjalan, kuasa berjalan.
Ketika Tuhan duduk, kuasa duduk.
Ketika Tuhan melihat, kuasa melihat.
Jadi, kuasa Tuhan.
Tanpa iman itu, anda tidak dapat membuat permintaan -
permintaan untuk penyembuhan, berkat, kelepasan, keselamatan.
Sebutkan saja hal-hal yang anda minta itu.
Anda sekarang dapat membuat permintaan pada apa? Pada pengurapan; kuasa Allah.
Tidak ada cara lain.
inilah mengapa Alkitab mengatakan: Hanya iman menyenangkan hati-Nya.
Hanya iman menyenangkan hati-Nya.
[Lagu: Trust and Obey]
Hanya iman menyenangkan hati-Nya. Tidak ada lagi yang lain!
Dan begitu stres-nya ketika anda bicara tentang iman.
Orang mulai berkata, "Ah iman ..., saya tidak memiliki iman". Tidak tidak Tidak!
Tidak, iman bukanlah sesuatu yang anda cari di dalam.
Sederhana saja. Ambil saja dengan cara ini.
Ketika anda menyadari bahwa Tuhan itu handal, seperti di banyak kesaksian yang anda dengar hari ini
dan anda dapat berkonsultasi, menemui mereka untuk bertanya apa yang mereka katakan itu..
dan jadi jelas fakta-faktanya bagi anda,..
dan anda menyadari bahwa sungguhlah, apa yang mereka katakan itu benar -
kalau begitu, Tuhan dapat diandalkan.
Dan saat Anda menyadari bahwa Tuhan dapat diandalkan, iman tumbuh secara bersamaan.
Seperti anda duduk ini.
Mulailah merenungkan apa yang anda lihat hari ini.
Renungkan pesan.
Mulai renungkan, renungkan, renungkan.
Dan semakin Anda renungkan, semakin roh anda - yaitu hati anda - bertindak atas Firman.
Mulailah merenungkan di dalam hati anda.
Apa pun yang anda terima sekarang, tanpa dipertahankan, itu tidak berguna.
Lebih baik tidak meminta sesuatu yang tidak dapat dipertahankan.
Lebih baik tidak menerima sesuatu yang tidak dapat dipertahankan
karena akan menampakkan dan menempatkan anda di tangan musuh.
Mereka yang tahunya anda adalah ini, tiba-tiba kemudian menyadari bahwa anda adalah nol.
Mereka akan menjadikan anda bahan ejekan.
Dibutuhkan iman untuk mempertahankan posisi anda sampai akhir.
Keindahan pencapaian kita adalah ketika kita tidak lagi hidup dan yang dicapai itu masih ada.
Beritahu tetangga anda: Keindahan dan kejayaan pencapaian kita,
adalah ketika kita tidak lagi hidup tapi pencapaian itu masih ada,
tertinggal di mata dan telinga dari anak-anak yang belum lahir.
Itulah keindahannya.
Kita tidak harus terberkati oleh Tuhan karena hari ini
tapi kita terberkati karena hari esok,
ketika kita tidak lagi hidup.
Karena anak-anak belum lahir mau melihat hal-hal yang dapat mempengaruhi mereka untuk berlaku benar.
Mereka berkata, "Ah, saya ingin menjadi ini ... Ah, saya ingin menjadi ini".
"Orang yang bernama ini, masa hidupnya seperti ini."
"Inilah apa yang harus dicapai." - "Tidak, tidak, saya mau menjadi seperti dia!"
Belum tentu karena hari ini anda terberkati,
tapi anda terberkati karena hari esok ketika anda tidak lagi hidup
tapi pencapaian itu terus hidup.
sehingga anak-anak kita yang belum lahir dapat dipengaruhi secara positif oleh prestasi kita.
Sebab anda tidak akan masih hidup untuk mendidik, memberitahu mereka jalan yang benar.
Yang telah anda capailah yang akan berbicara, memberitahu mereka apa yang harus dilakukan.
konsentrasi anda begitu banyak pada apa yang ingin anda capai - apa yang anda butuhkan.
Itulah konsentrasi anda.
Ya, anda ingin jadi ini, anda ingin jadi itu!
Kebanggaan demi kebanggaan.
Kita memiliki begitu banyak panutan - yang baik dan yang buruk - dalam keluarga dan masyarakat kita.
Anda telah melihat begitu banyak yang miskin, yang menderita sepanjang hidup mereka
dan melihat begitu banyak yang mencapai hal-hal besar.
Anda telah melihat begitu banyak yang hidup dan yang tidak lagi hidup.
Yang mana yang kita ikuti?
Jika anda dikenal hari ini dan besok tidak, apa nilainya itu?
Jika nama anda tertulis hari ini dan besok lenyap, apa artinya?
Tolong, saudara-saudara, pikirkan tentang besok.
Jangan tertipu oleh yang anda miliki sedikit itu.
Apakah anda berbicara tentang pernikahan?
Jika anda berpikir tentang masa depan - besok - anda tidak akan terburu-buru.
Anda tidak akan menikah begitu saja tanpa bertanya pada Tuhan
apakah pernikahan ini akan bertahan untuk hari esok.
Banyak pernikahan akan berdiri untuk hari ini, tapi tidak akan mampu berdiri untuk hari esok.
Banyak usaha akan berdiri hari ini, tapi tidak akan mampu berdiri besok.
Banyak hubungan akan berdiri hari ini, tapi tidak akan mampu berdiri besok.
Tapi kita harus mencari satu yang akan berdiri besok karena hari ini adalah milik anda; besok - Allah.
Layanan SCOAN Minggu
Kembali ke iman.
[JUDUL PESAN:] IMAN ADALAH PEMELIHARAAN
Anda akan mempertahankan hidup Anda ketika anda menjalani kehidupan beriman.
Anda akan dapat mempertahankan bisnis, keuangan dan kesehatan anda.
Tapi mempertahankan pelepasan atau apa pun yang anda terima dari Tuhan - tanpa iman tidak mungkin.
Itu sebabnya Yesus berkata, "Aku akan membuat mu penjala manusia... penjala manusia.... penjala manusia".
Jika anda mengikuti-Nya.
Anda hanya dapat mengikuti-Nya dengan iman.
Sekarang, mari kita mendefinisikan iman.
Ketika iman datang, perilaku dan karakter kita dipengaruhi.
Ya..
Bagaimana iman ini datang?
Mari kita pikirkan hal itu.
Karena anda membaca Alkitab, jika saya sekarang ajak anda ke pesan dalam Alkitab yang mengatakan,
"Iman datang dari mendengar dan menaati Firman Tuhan",
Anda akan berkata, "Ah, saya telah mendengar, saya telah menaati, apa lagi?"
Saya tidak akan mengajak anda kesitu.
Mari saya bawa anda dengan cara yang sangat singkat.
Karena yang kita biasa dengar "Iman timbul oleh pendengaran dan pendengaran oleh firman Kristus" -
mungkin sulit untuk anda.
Mari saya tuntun anda dengan cara yang singkat.
Saya sedang berbicara tentang meditasi.
Meditasi adalah urusan hati.
Karena anda tahu bahwa iman hidup di dalam hati anda, mulailah sekarang.
Mulai bermeditasi.
Renungkan apa yang saya katakan,
apa yang telah anda lihat sejak pagi,
kesaksian orang.
saya tidak akan menggunakan kata 'berpikir'.
Saya akan membiarkan kata 'berpikir' untuk situasi anda.
Kita berpikir tentang situasi kita.
Apa yang akan saya makan hari ini?
Bagaimana saya akan membayar hutang?
Bagaimana saya akan keluar dari kekacauan ini?
Bagaimana saya akan membayar sewa rumah? Ini 'berpikir'.
Aku akan meninggalkan kata 'berpikir' untuk situasi Anda.
Kata 'meditasi' adalah kunjungan ke Tuhan.
Meditasi datang dari hati.
Berpikir, sering kali, berasal dari menyetujui secara mental.
Semakin Anda bermeditasi pada hal-hal itu,
semakin roh - hati - tindakan anda setuju, bergabung.
Hati kitalah sekarang yang perlu kita upayakan.
Degan apa pun anda libatkan hati anda mempengaruhi karakter dan perilaku anda.
Apapun hati Anda terlibat akan mempengaruhi karakter dan perilaku.
Sekarang, libatkan hati anda akan apa yang anda lihat hari ini, kesaksian orang,
pesan dari penginjil, ketika anda menonton emmanuel tv.
Semua apa yang Anda lihat, pesan, kesaksian - libatkan hati anda.
Tidak berpikir - tapi melibatkan hati anda.
Ketika hati anda terlibat dengan apa yang anda lihat atau dengar di Emmanuel TV
akan mulai mempengaruhi perilaku dan karakter anda.
Itu adalah iman.